ultilize paython e funçao O HEMOSC de uma cidade deseja controlar as doações de sangue de seus pacientes.
Faça um algoritmo que receba como entrada os dados do paciente: nome do paciente, idade e peso. Após verifique se o doador se encaixa nas categorias de doação e mostre uma mensagem:

Pessoas de 0 a 15 anos não podem ser doadores estarem abaixo da idade permitida.

Pessoas de 16 e 17 anos e que estejam pesando mais de 50 kg, podem ser doadores com autorização dos pais ou responsáveis.

• Pessoas de 18 a 69 e que estejam pesando mais de 50 kg,
 podem ser doadores. Pessoas acima de 69 anos não podem ser doadores por estarem acima da idade permitida.




def verificar_doacao(nome, idade, peso):
    if idade >= 0 and idade <= 15:
        return "Pessoas de 0 a 15 anos não podem ser doadores por estarem abaixo da idade permitida."
    elif idade >= 16 and idade <= 17:
        if peso > 50:
            return nome + " pode ser doador com autorização dos pais ou responsáveis."
        else:
            return nome + " não atende ao requisito de peso mínimo para ser doador."
    elif idade >= 18 and idade <= 69:
        if peso > 50:
            return nome + " pode ser doador."
        else:
            return nome + " não atende ao requisito de peso mínimo para ser doador."
    elif idade > 69:
        return "Pessoas acima de 69 anos não podem ser doadores por estarem acima da idade permitida."
    else:
        return "Idade inválida."

# Exemplo de utilização da função
nome = input("Digite o nome do paciente: ")
idade = int(input("Digite a idade do paciente: "))
peso = float(input("Digite o peso do paciente (em kg): "))

mensagem = verificar_doacao(nome, idade, peso)
print(mensagem)
