Faça um programa para ler 10 números DIFERENTES a serem armazenados em um vetor.
 Os dados deverão ser armazenados no vetor na ordem que forem sendo lidos,
 sendo que caso o usário digite um número que já foi digitado anteriormente,
 o programa deverá pedir para ele digitar outro número.
 Note que cada valor digitado pelo usuário deve ser pesquisado no vetor, 
verificando se ele existe entre os números que já foram fornecidos. Exibir na tela o vetor final que foi digitado.

Obs.: A verificação deve ser feita em uma função, que recebe o número digitado e retorna se o mesmo está no vetor ou não



def verificar_numero_digitado(numero, vetor):
    if numero in vetor:
        return True
    else:
        return False

def main():
    vetor = []

    for i in range(10):
        while True:
            numero = int(input(f"Digite o {i+1}º número: "))
            if not verificar_numero_digitado(numero, vetor):
                vetor.append(numero)
                break
            else:
                print("Número repetido. Digite outro número.")

    print("Vetor final:", vetor)

if __name__ == "__main__":
    main()

