A Secretaría de Educação do Município deseja realizar um levantamento com seus alunos,
 definido por nível de ensino. Elabore um algoritmo que leia o nome e idade do aluno e
 mostre em que nível escolar ele se encontra, de acordo com a tabela abaixo:

Idade

Nível Escolar

de 0 a 2 anos

Berçário

de 3 a 6 anos

de 7 a 10 anos

Educação Infantil

Nível Fundamental I

de 11 a 15 anos

de 16 a 18 anos

Nível Fundamental II

Ensino Médio



def obter_nivel_escolar(idade):
    niveis_escolares = ['Berçário', 'Educação Infantil', 'Nível Fundamental I', 'Nível Fundamental II', 'Ensino Médio']
    faixas_etarias = [2, 6, 10, 15, 18]

    for i in range(len(niveis_escolares)):
        if idade <= faixas_etarias[i]:
            return niveis_escolares[i]

    return 'Idade inválida'

# Solicitar nome e idade do aluno
nome = input('Digite o nome do aluno: ')
idade = int(input('Digite a idade do aluno: '))

# Obter o nível escolar correspondente
nivel_escolar = obter_nivel_escolar(idade)

# Exibir resultado
if nivel_escolar != 'Idade inválida':
    print(f'O aluno {nome} está no nível escolar: {nivel_escolar}')
else:
    print('Idade inválida. Por favor, verifique os dados inseridos.')
